A car that I do without tinsel is not a car of me, that's just it.
En bil som jag gör utan glitter är inte en bil av mig, så är det bara.
They have actually claimed at highlights that I am the biggest consumer
De har faktiskt påstått på Highlights att jag är den största konsumenten
of glitter spray.
av glitter spray.
I think that is a merit.
Det tycker jag är merit.
Tjena Kenneth!
Tjena Kenneth!
Hello Hello!
Hallå hallå!
How's it going? It's good, it's full roll.
Hur är läget? Det är bra, det är full rulle.
Much that is happening now. Yes it is.
Mycket som händer nu. Ja det är ju det.
Where are we somewhere?
Var är vi nånstans?
Now we are at Söder, at Medborgarplatsen, at Björn's garden,
Nu är vi på söder, vid Medborgarplatsen, vid Björns trädgård,
at a store called highlights.
vid en affär som heter Highlights.
What are you talking about?
Vad är det du pratar om?
It is always the one that I take advantage of everything I can, their colors and pens
Det är alltid den som jag utnyttjar allt vad jag kan, deras färger och pennor
And a little else like that.
och lite annat sånt där.
You have a project that will be in one or two parts.
Du har ett projekt som kommer att bli i en eller två delar.
Yes, we will see how many parts there are.
Ja, vi får se hur många delar det blir.
Yes, maybe a road trip part.
Ja, kanske en road trip del.
What is the thing we should do?
Vad är det för något vi ska göra?
It started well with someone commenting on your feature with the hyge.
Det började väl med att någon som kommenterade ditt inslag med Hyndan.
Yes, after the episode, there was a viewer who heard.
Jajemän, efter avsnittet så var det en tittare som hörde av sig.
And I thought I recognized the name.
Och jag tyckte jag kände igen namnet.
And then you answer to that guy I chase him
Och så svarar du till den killen så jagar jag reda på honom
And he has a Volvo 140.
och han har alltså en Volvo 140.
Could it be something more iconic than even the right piece as well.
Kan det vara något mer ikoniskt än till och med det rätta stuket också.
It is higher front and lower rear.
Den är högre fram och lägre bak.
So the plan is for you and me to go to him
Så planen är att du och jag ska åka till honom
Yeah! And it's far away.
Japp! Och det är långt bort.
It's a good bit.
Det är en bra bit.
Yes, and there we will go into this, among other things.
Ja, och där ska vi då bland annat in mig i det här.
But at least you should paint this car.
Men du ska i alla fall måla den här bilen.
Will probably put you some work too.
Ska nog sätta dig lite arbete också kanske.
Yes maybe.
Ja, kanske det.
But to paint it you need some color.
Men för att måla den behöver man ju lite färg.
Yes, that is why we are at this deal now.
Ja, det är därför vi är på den här affären nu.
What was its name? Highlights.
Vad hette den? Highlights.
And then we will go in there and then we will see if we can find any color.
Och så ska vi gå in där och så ska vi se om vi kan hitta nån färg.
Yes.
Ja.
Now I'm out in deep water.
Nu är jag är ute på djupt vatten.
Yes now you are out in deep water.
Ja nu är du är ute på djupt vatten.
I have no idea. What to do in here?
Jag har ingen aning. Vad gör man här inne?
Here there are lots of different colors, different types
Här finns det massor med olika färger, olika typer
And everything from airbrush to pens to spray cans.
och allt från airbrush till pennor till sprayburkar.
Clothes are even available.
Kläder finns till och med.
They have everything here.
De har liksom allt här.
Everything for street art, you can sum it up with that.
Allt för streetart, det kan man summera det med.
The street art as an artist material. But what do we need then?
Det streetart som konstnärsmaterial. Men vad är det vi behöver då?
We need spray cans, tape.
Vi behöver sprayburkar, tejp.
We need mouth protection.
Vi behöver munskydd.
A little such things.
Lite sådana saker.
Then it's just hello and hey, now we drive!
Sen är det bara hej och hå, nu kör vi!
I've been here for many years now. That over ten years I think.
Jag har gått här i många år nu. Det över tio år tror jag.
The most fun thing is when people ask if I have put vinyl on it.
Det roligaste är när folk frågar om jag har lagt vinyl på den.
No, I have sprayed it with a spray can.
Nej, jag har sprayat den med sprayburk.
People think it's wrapped.
Folk tror att det är wrappat.
So I have done it for real.
Så har jag gjort det på riktigt.
There is nothing wrong with wrapping.
Det är inget fel med att wrappa.
But for me this is a bit more art in some way than
Men för mig är det här lite mer konst på nått vis än
That you wrap and press it immediately.
att man wrappar och trycker det direkt.
So here it is for real.
Så här är det på riktigt.
Have you decided which colors should have?
Har du bestämt vilka färger ska ha?
Yes, I have in my head.
Ja, jag har i huvet.
Since then I have written a list.
Sen så har jag skrivit en lista.
We need green in different shades.
Vi behöver grönt i olika nyanser.
We need gray, we need marbling spray,
Vi behöver grått, vi behöver marmorering spray,
We need crackling spray.
vi behöver krackelering spray.
Of course, we need glitter.
Vi behöver såklart glitter.
You sent glitter.
Du skickade glitter.
I didn't take anything. What glitter?
Jag fattade ingenting. Vadå glitter?
Glitter color! It is clear varnish with a gentleman's
Glitterfärg! Det är klarlack med en herrans
Lots of glitter is never wrong.
massa glitter är det aldrig fel.
I have pretty much everything I do should have at least something with glitter.
Det har jag I stort sett allt som jag gör ska ha åtminstone någonting med glitter.
He will paint the car ate. He knows about what you ...
Han vi ska måla bilen åt. Vet han om vad du...
No I haven't said anything about what to do.
Nej jag har inte sagt någonting om vad jag ska göra.
He put in some requests if there would be a little military piece,
Han lade in lite önskemål om det skulle vara lite militär stuk,
But it will be with my twist.
men det kommer ju bli med min twist.
I like like when it starts to shine a little like this.
Jag gillar ju liksom när det börjar lysa lite så här.
This is nice too.
Det här är schyst också.
But it has something else.
men den har annat.
But that is the schyst I think,
Men det där är schyst tycker jag,
These are damn cool also these colors.
Dom här är jäkligt häftigt också De här färgerna.
Then it's fluo and this I have actually learned.
Sen är det fluo och det här har jag faktiskt lärt mig.
Luminous in uv light these four.
Självlysande i UV ljus dom här fyra.
It is very much Villhöver.
Det är väldigt mycket villhöver.
Villhöver Vilhöver the factor is extremely high.
Villhöver villhöver faktorn är extremt hög.
It is.
Den är ju det.
Yes, there is little to choose from.
Ja, det finns lite att välja mellan.
There must be 2000 colors here.
Det måste vara 2000 färger här.
There are probably more than 2000 colors here I think.
Det finns nog mer än 2000 färger här tror jag.
If you are going to count on all other colors over there too.
Om man ska räkna med alla andra färger på där borta också.
So there are probably as much colors as possible.
Så det finns nog hur mycket färger som helst.
It never ends.
Det tar liksom aldrig slut.
But we start to go and check then.
Men vi börjar gå och kolla då.
I will get help from a guy, Christoffer.
Jag kommer få hjälp av en kille, Christoffer.
That's probably it.
Det är det nog tror jag.
Can tell you better than I do. I have no idea.
Kan berätta bättre än vad jag gör. Jag har ingen aning.
I need.
Jag behöver.
I have a list here.
Jag har ju lista här.
Like I have done.
Som jag har gjort.
That one list has two lists.
Den där den ena listan har två listor.
Patina Crackle effect.
Patina crackle effekten.
Should i have green, squirrel and traffic black
Ska jag ha grönt, squirrel och traffic black
And then as clear as Montana Rust effect.
Och sen så klart som Montana rust effekt.
After all, you have painted the whole heap in.
Du har ju måla hela Hyndan i.
Two of each.
Två av varje.
Every there and not a spider but I want.
Varje där och inte en spider utan jag vill ha.
Two large with marbel instead. Yes, two large marbel black.
Två stora med marbel i stället. Ja, två stora marbel svarta.
Same as you have on the car out there. It was great.
Samma som du har på bilen där ute. Det blev ju skitbra.
This is best if you sit and watch first.
Det här är bästa om man sitter och tittar först.
You know so you don't stand and look confused
Man vet så man inte står och ser förvirrad ut
And takes an unnecessarily long time.
och tar onödigt lång tid på sig.
Enjoy being effective.
Tycker om att vara effektiv.
You have been so effective.
Du har varit så effektiv.
I think you have messed up 15 times with different shopping lists here.
Jag tror du har messat mig 15 gånger med olika inköpslistor här.
Yes, I still take two.
Ja, jag fattar fortfarande två.
Maybe some different versions.
Kanske några olika versioner.
I can agree with that.
Det kan jag hålla med om.
But here it is Montana Gold that applies.
Men här är det Montana Gold som gäller.
But how long do these colors last?
Men hur länge håller de här färgerna?
We have had cars that have lasted for several years and are
Vi har haft bilar som har hållit i flera år och är det
So that the color starts to flake in some way.
så att färgen börjar flagna på något sätt.
But then it is just putting on again.
Men då är det bara lägga på igen.
After all, it's not more difficult than that.
Det är ju inte svårare än så.
I'm not looking to get a car that should be super shiny as well.
Jag är inte ute efter att få en bil som ska vara super blank liksom.
If one does not now put on a lot of clear lacquer
Om man nu inte lägger på jättemycket klarlack
That's another thing. Now things are starting to happen.
Det är ju en annan sak. Nu börjar det hända grejer.
It was a racker that was missing.
Det var en rackare som saknades.
Okay, rust the effect, lighter variant.
Okej, rust effekten, ljusare varianten.
The green?
Den gröna?
No.
Nej.
Well, the lighter of Rust and I can have an extra can.
Jaha, de ljusare av rust och jag kan ha någon extra som burk.
Yes, but then we can residate it.
Ja men då kan vi restnotera den.
And. You can send it.
Och. Det går att skicka den.
Want to look at Crackle the colors again.
Vill kolla på crackle färgerna igen.
Yes, I don't have that.
Ja, den där har jag inte.
Then the green is not.
Då är inte den gröna.
Should double check.
Ska dubbelkolla.
What else do you have? They are those yes.
Vad har du mer? De är de där ja.
It fits best.
Den passar bäst.
Then it is definitely the green that would be the best.
Då är den absolut den gröna som skulle vara bäst.
Think it sounds like you are choosing Ben & Jerry Glass.
Tycker det låter som du håller på att välja Ben & Jerry glass.
Yes there are slightly different flavors you can have.
Ja det är lite olika smaker man kan ha.
There we have it.
Där har vi den.
Now it's green crackle.
Nu är det grön crackle.
Should we look gray and black, one of each.
Ska vi se grå och svart, en av varje.
For the green crack, I have the hint of the rims.
För den gröna cracklen har jag ju på Hyndan på fälgarna.
It is yellow to base and then i put the green over
Det är gul till bas och sen la jag den gröna över
And it was really nice to have a black and a gray.
och det var ju riktigt snyggt att ha en svart och en grå.
Then we come to the usual colors.
Sen kommer vi till de vanliga färgerna.
Yes, two ketchup. Yeah.
Ja, två Ketchup. Japp.
Ketchup?! Yes.
Ketchup?! Ja.
Four green, something ordinary white and two blacks.
fyra green, nånting vanlig vit och två svarta.
I like the name ketchup.
Jag gillar namnet ketchup.
But there are many fun names on the colors here.
Men det finns många roliga namn på färgerna här.
Poisen Green and lots of different fun names are the most fun name?
Poisen Green och massa olika roliga namn är det roligaste namnet?
So different, Miss Piggy of course. It is really pink in other words
Så olika, Miss Piggy så klart. den är jätte rosa med andra ord
Next time, write down the numbers on a note like that.
Till nästa gång skriver du ner numrena på en lapp sådär.
Yes.
Ja.
You usually do that.
Det brukar du göra.
Yes okay, then.
Ja okej, då.
I get some stuff that you have thought of.
Får jag lite grejer som du har tänkt på.
So we can tell loud is that if you are going to choose silver
Så vi kan berätta högt är att om man ska välja silver
so you choose a matte silver and not chrome
så väljer man en matt silver och inte chrome
Because it is overpowerable. Yes I know.
för den är övermålningsbar. Jo jag vet.
It is nice to work in the same shade.
Det är snyggt att jobba i samma nyans.
Yes several shifts to make
Ja flera skiftningar för att göra
Shadows and stuff.
skuggor och sånt.
So I thought about some caps too.
Så jag tänkte på lite caps också.
Yes, absolutely, that.
Ja, absolut, det.
You have to have, otherwise no one will be good.
Måste man ju ha, annars blir ingen bra.
It is great with those with the usual caps, but they are not good for everything.
Det är jättebra med de med vanliga capsen, men de är inte bra till allt.
Talking to nozzles? Yes nozzles, ie caps.
Pratar med munstycken? Ja munstycken, dvs caps.
There it was all kinds of different.
Där var det ju alla möjliga olika.
A jungle.
En djungel.
I have started to learn this.
Det här har jag börjat att lära mig.
Are you kidding me?
Skämtar du med mig?
I thought there was a nozzle.
Jag trodde det fanns ett munstycke.
It doesn't.
Det gör ju inte det.
If you are wrong then it will be wrong I can promise.
Tar du fel då blir det fel kan jag lova.
It should be a small line so you get a large circle
Det ska ju en liten linje så får du en stor cirkel
So it is suddenly from 30 centimeters.
så är det helt plötsligt från 30 centimeter.
So it's good to think about those stuff for the caps are almost
Så det är bra att tänka på de grejerna för capsen är nästan
As important as the color to gain control over it.
lika viktig som färgen för att få kontroll över det.
Here are some favorites.
Här är dukat upp lite favoriter.
Level 1 One of the best -selling sharp caps.
Level 1 ett av de bäst säljande skarpa capsen.
The second cap for pill and details.
Den andra capsen för pill och detaljer.
Low pressure.
Lågt tryck.
Blue Soft, if you are going to make Fades and soft transitions
Blue soft, om du ska jag göra fades och mjuka övergångar
And also wants a low pressure that makes the color last for quite a while.
och vill också ett lågt tryck som gör att färgen räcker ganska länge.
Orange Fat Cap a little larger with higher pressure if you want to color large areas.
Orange fat Cap lite större med högre tryck om du vill färglägga stora ytor.
This is pure Greek for me this.
Det här är rena grekiskan för mig det här.
I think it was a spray can where you would print some color.
Jag tror det var en sprayburk där man skulle trycka lite färg.
Yes, it depends on what you go and shop somewhere.
Ja, det beror på vad man går och handlar någonstans.
There is a place where roughly it can be half the amount
Det finns ett ställe där ungefär kan det vara halva mängden
with color pigment in and you have to pay more so it is better to go somewhere
med färgpigment i och man får betala mer så är det bättre att gå någonstans
Where you really get things you talk about.
där man verkligen får saker man pratar om.
Exactly.
Exakt.
Do we have everything we need?
Har vi allt vi behöver?
Now we have everything you need.
Nu har vi allt du behöver.
Jump in the car and go ...
Hoppa i bilen och åka...
Jump into a car and go 35 miles to a guy I've never met.
Hoppa in i en bil och åka 35 mil till en kille som jag aldrig har träffat.
I've seen his car in the picture.
Jag har sett hans bil på bild.
He doesn't know what to do.
Han vet inte vad jag ska göra.
This is fun.
Det här är kul.
And he trusts you?
Och han litar på dig?
Obviously, he is in Rat Bastard Crew Sweden at least.
Uppenbarligen, han är med i Rat bastard crew Sweden åtminstone.
He knows what I do.
Han vet vad jag gör.
Yes, it's fun. It's great fun.
Ja, det är kul. Det är jätteroligt.
Coming out with ketchup and Poison Dark.
Kommer ut med ketchup och poison dark.
You will like that.
Det kommer man gilla.
This is going to be great.
Det här kommer bli skitbra.
So we have something in the cash register.
Så har vi något i kassan.
They are so nice willing to sponsor you on this.
Dom är så schysta villiga att sponsra dig på det här.
Yes, because they want to spread the art ....
Ja, för de vill sprida konsten....
That you can use this color for cars too,
Att man kan använda den här färgen till bilar också,
to vehicles, cars and everything possible.
till fordon, bilar och allt möjligt sådant.
Don't just stand and chew on walls and make big works of art.
Inte bara stå och tugga på väggar och göra stora konstverk.
For example, I have been to the Beast Festival in Snösätra every year.
Jag har ju till exempel varit på beast festivalen i Snösätra varje år.
And then I almost always painted one or more cars,
och då har jag ju nästan alltid målat en eller flera bilar,
So I was the only one who did it too.
så jag var den enda som har gjort det också.
How long will it take?
Hur lång tid kommer det att ta?
After all, we tentatively count for two days.
Vi räknar ju preliminärt med två dagar.
Two days?
Två dagar?
Yes it goes away and I will be quite over.
Ja då går det undan och jag kommer vara ganska slut.
Pimp My Volvo will be now.
Pimp my Volvo blir det nu.
Just.
Precis.
Yes, you Kenneth now we are in Lidköping.
Ja, du Kenneth nu är vi i Lidköping.
Yes, now we just wait for Andreas to show up with his 140
Ja, nu väntar vi bara på att Andreas ska dyka upp med sin ett 140
So we can kick off.
så vi kan sparka igång.
Yes, we had a plan now for us to go here, in common,
Ja, vi hade en plan nu att vi skulle åka gemensamt hit,
But since we live in different cities, it will be.
men eftersom vi bor i olika städer så blir det.
Yes, it is a bit between our starting positions so to speak.
Ja, det är en bit emellan våra utgångslägen så att säga.
Has a fooltry there.
Har ju fjollträsk där.
But then when we meet up here, the hyge is no longer the heap.
Men sen när vi möts upp här så är ju Hyndan inte Hyndan längre.
No, not really so it is still the hell but another version.
Nej, inte riktigt så det är ju Hyndan fortfarande men en annan version.
It's version four or five now I think.
Det är version fyra eller fem nu tror jag.
What you saw was probably version two maybe when we had the last report,
Det du såg var väl version två kanske när vi hade förra reportaget,
But now it's four or five.
men nu är det fyra eller fem.
It depends on how you see it.
Det beror på hur man ser det.
Now it is not only brown, now brown and green and a little black
Nu är den inte bara brun, nu brun och grön och lite svart
And a little white and a little else.
och lite vit och lite annat.
You mumbled something for me that you should do something with the bumper forward.
Du mumlade något för mig om att du ska göra nånting med kofångaren fram.
Yeah, there I went loose with hole saw so i thought it looked a little
Ja, där gick jag loss med hålsåg så jag tyckte det såg lite
More fun when you did.
roligare ut när man gjort det.
So it is as usual Walle's fault.
Så det är som vanligt Walles fel.
It was in Walle's garage that I found that hole saw
Det var i Walles garage som jag hittade den där hålsågen
And then I ask if I can borrow it?
och så frågar jag om jag får låna den?
Then I started.
Sedan satte jag i gång.
I never had to drive the rear end.
Jag hann aldrig köra bakänden.
It should probably be a little back on the back there as well.
Det ska nog eventuellt bli lite bak på bak där också.
Have you painted anything else?
Har du målat någonting annat?
Yeah but it is possible to hole
Ja, men det går att hålsåga
There, too, in one place I think. There is a little skull now.
där också på ett eller annat ställe tror jag. Där är det en liten döskalle nu.
But then you had this with.
Men sen hade du det här med.
You said it would have been Indian pattern.
Du sa att det skulle varit indiskt mönster.
When it was Thai.
När det var thailändskt.
But it wasn't that much.
Men det vart inte så mycket.
It had been more Killi.
Det hade varit mera Killi.
Killi is not so into that.
Killi är inte så inne på att.
Make just thai pattern.
Göra just thai mönster.
He is more into your killi designs i have come to
Han är mer inne på era killi mönster har jag kommit fram till
And I think that almost more fun than anything else.
och det tycker jag nästan roligare än något annat.
So he has painted
Så han har ju målat
Door sides and dashboard and everything possible with the help of me.
dörrsidor och instrumentbräda och allt möjligt med hjälp av mig.
But he has done a lot himself.
Men han har gjort väldigt mycket själv.
So the whole interior is in.
Så hela inredningen är i.
Many, many, many different colors.
Många, många, många olika färger.
As many colors as I have pens.
Lika många färger som jag har pennor.
The tank lid? Yes, it became a special you can say.
Tanklocket? ja, det blev en specialare kan man ju säga.
There was a rocket that goes into the fuel cap and then I had on melt glue
Det var en raket som går in i tanklocket och sen så hade jag på smältlim
And so I did as it almost looked organic.
och så gjorde jag som det nästan såg organiskt ut.
And then I paint over that and then I paint that little grenade
Och sen så lackar jag över det där och så målar jag den där lilla granaten
And so there so it looks like a grenade in the fuel lid.
och så där så att det ser ut som en granat i tanklocket.
My feeling for this with gasoline prices and stuff.
Min känsla inför det här med bensinpriser och sånt.
Hello Hello! How's it going? Yes it is good
Hallå hallå! Hur är läget? Jo det är bra
Welcome to Lidköping, the city where it always blows headwinds.
Välkomna till Lidköping, staden där det alltid blåser motvind.
Both I and Kenneth you think have a very fun car.
Både jag och Kenneth du tycker har en väldigt rolig bil.
Yes, an old Volvo 142a.
Ja, en gammal Volvo 142a.
And it is not in original condition you could say.
Och den är ju inte i originalskick skulle man kunna säga.
No, you probably can't say it's probably a mason
Nej, det kan man nog inte påstå att den är nog murare
And not a car sheet metal is the one on this one.
och inte bil plåtslagare är den som var på den här.
It started with seeing Doc down at Elmia really
Det började med att jag såg Doc nere på Elmia egentligen
The first contact I got with Kenneth's work
ju första kontakten jag fick med Kenneths arbeten
And then have seen and followed on Facebook and Youtube a little neighbor
och sen har ju sett och följt på Facebook och Youtube lite grann
and it has made me think it's fucking fucking
och det har gjort att jag tycker det är skithäftigt
That he comes here. Shit fun!
att han kommer hit. Skitkul!
What do you think Kenneth?
Vad tycker du Kenneth?
Yes, here it is windy.
Ja, här är det blåsigt.
Are there three walls and it blows straight in here
Finns tre väggar och det blåser rakt in här
So there will be color everywhere.
så det lär ju bli färg överallt.
Now we will start where we will start with a little dark green.
Nu ska vi ju börja där vi ska börja med lite mörkgrönt.
Put on the skis and then we'll go over to another shade
Lägga på skidorna och sen ska vi gå över till en annan nyans
And further and further.
och vidare och vidare vidare.
Damn, now I'm so excited to start.
Fan, nu är jag så sugen på att börja.